# itmo_semester_4
Общее хранилище всех лабораторных работ за 4 семестр ИВТ

## Алгоритмы и структуры данных

Есть трек на 3E/3D/4C, решаем задачки с Яндекс контеста. 4 блока по 4 задачи, в среднем на блок одна мерзкая задача. Пишем на С++.

Хочешь 4B/5A? Дополнительные 8 задач с тимуса, очная защита всего и вся, на экзамене получаешь **вообще любую** оценку.

1. Плагиатом пугают, но **почти** никого не ловят
2. Лекций не будет, не ведитесь. Только записи лекций (трек на 4 делается и без них)

Форматирование всего и вся:
```
clang-format -i -style=file:.clang-format file_name.cpp
```
```
clang-tidy file_name.cpp --fix -- -std=c++17 -I C:/msys64/mingw64/include/c++ # это путь до с++
```

## Английский C2

Я просто хочу показать пару своих сочинений. 

## Архитектура компьютера

**Не откладывайте лабы до последнего, вы не успеете их сдать!**

1. Пикай 4 лабу только если очень уверен(а) в себе и реально успеешь ее сделать
2. Начинай сдавать 3 лабу настолько рано, насколько это возможно. В конце семестра очереди по 100 человек
3. Иди на экзамен только если уверен, что сдашь. Иначе допса

Wrench:
```
wrench file_name.s --isa arch_name -c config_name.yaml -S -v # дамп памяти
```
```
wrench file_name.s --isa arch_name --conf config_name.yaml # запускаем
```
```
wrench-fmt file_name.s --isa arch_name --inplace # форматирование
```

## Вычислительная математика 

1. Ничего нельзя пропускать, иначе будете делать огромные лабы
2. Времени на ноутбуки никогда не хватает
3. Предмет классный, но формат абсолютно мимо

## Математическая статистика

Вместо экзамена можно сделать итоговую работу. Лабораторные зависят от преподавателя очень сильно (сохранены лабы Лукиной)

## Методы оптимизации

Селина? Помянем.  
- Лабораторная №1 выполняется на паре, письменно.
- Будет 6 лабораторных (ДЗ2 - ДЗ6) + 1 дз (ДЗ_ДЗ)
- 2 контрольные
- ДЗ5 оформлено неправильно, смотрим оформление в ДЗ_ДЗ

## ОПИ

in progress...
